Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 13=
Kaya kapag dumating ang oras na iyon,
Mawawala ako ng tuluyan.
tama?
Mayroon bang anumang paraan
para alisin ang Night Deity sa loob ko?
Tanging ang Sword Master
na may Divine Sword
maaaring kalabanin siya.
sinasabi mo ba
na kung mawawalan ako ng kontrol,
kailangan mo ba akong patayin ng personal?
Hinding-hindi ko hahayaan ang buhay ko
humiga sa kamay ng ibang tao.
Tumanggi akong maniwala
walang ibang paraan
upang sugpuin siya
sa malawak na Tatlong Kaharian.
hindi rin ako.
Hahanap tayo ng solusyon.
Oo.
Tama.
narinig ko
na ang mga inapo ni Shennong
at ang mga mula sa Kunlun Ruins
nagtataglay ng maraming mystical arts.
Tara tingnan natin.
Hindi kailangang magmadali.
Pagalingin mo muna ang iyong mga sugat.
Hindi ako maglalakbay nang walang bigat.
Magpahinga ka muna ng maayos.
Hindi nakabalik ang aming pinuno.
Mangyaring manatili dito ng dalawang araw.
Sa sandaling bumalik ang pinuno,
Ipapatawag ko kayong dalawa.
salamat po.
Ibagay mo sa sarili mo.
Hayaan mo akong gawin ito.
Sinasabi ng mga alamat na ang Shennong Clan ay nag-aalaga
ng isang libong taong gulang na Fireflow Fungus
na maaaring sugpuin ang demonyong enerhiya.
Ngunit ang mga kinakailangan sa paglago nito
ay lubhang tiyak,
at walang bakas nito
sa mga nakaraang taon.
natatakot ako...
Takot sa ano?
Inangkin mo
hindi mo hahayaan ang iyong buhay
humiga sa kamay ng ibang tao.
Hindi pa natin sila nakikilala,
pero nagdududa ka na sa sarili mo.
hindi ako.
Tama.
Sa kalyeng iyon kanina,
May nakita akong pastry shop
may mga treat na hindi ko pa nasusubukan.
Bumili ka para sa akin.
Tara na.
Masyadong malayo. ayoko pumunta.
ayos lang. Upang magpasalamat sa iyo,
Magluluto ako mamayang gabi.
kamusta kana?
Gusto ko ng isda.
Nakuha ko.
Wait lang.
Paatras!
kung ano ka man,
Hindi ako magpapasa!
Chuli?
anong mali?
Paano iyon?
biro lang.
Tinakot kita, di ba?
Convincing naman ang acting ko diba?
Kalokohan iyon.
Ano ang kalokohan nito?
Gusto ko lang makita kung may pakialam ka.
Mas pinapahalagahan mo,
mas mahal mo ako.
Mas mahal mo ako,
mas masaya ako.
Ngiti.
Itigil ang pagsimangot sa lahat ng oras.
Hindi mo ba gusto ang pangangalaga ko?
Noon pa yan.
Ngayon nagbago ang isip ko.
Mahirap akong pakiusapan.
Kaya ano?
ayaw mo ba nun?
ginagawa ko.
Mahal ko ang bawat bahagi mo.
malay ko na
ng iyong layunin dito.
Itong binibini
ay sinalakay ng demonyong enerhiya.
Maaaring sugpuin ito ng Fireflow Fungus,
ngunit sa kasamaang palad
ito ay naging extinct
walong siglo na ang nakalipas.
gayunpaman,
narinig ko
ang Black River Grass
na natatangi sa Kunlun Mountain
maaaring sugpuin ang enerhiya ng demonyo.
Maaaring sulit itong subukan.
Sobrang bitter.
Talagang mapait ang Black River Grass.
Well?
Ano ang nararamdaman mo?
Ang ilan sa mga demonyong enerhiya
sa loob ko ay napigilan.
Gumagana ang gamot na ito.
(Ang gamot na ito ay may kaunting epekto.)
(Hindi nito kayang gamutin siya.)
Hindi pa siguro ako sapat na nainom.
Ang gamot na ito ay hindi mabata na mapait.
Chen,
pakainin mo ako.
Hindi na bitter.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Bakit ka namumula?
♪Ang mga kumikislap na kandila
ay naglalagay ng aming mga silhouette♪
hindi ako.
♪Nakikita kitang yumuyuko na nahihiya, matingkad gaya ng tagsibol♪
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
♪Pinapanood kong kumukupas ang kaningningan,
umaalis sa pag-iisa♪
Hindi ka pa fully recovered.
Huwag magmadali para dito.
Kapag mas magaling ka...
Bakit maghintay?
Dapat nating samantalahin ang sandali
at tamasahin ang buhay.
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Nababalot ng liwanag ng buwan,
naglalakbay ako nang hindi bumalik♪
Upang sakupin ang sandali,
punta tayo sa lantern show.
♪
Hinihip ng hangin sa gabi ang pag-anod ng mga catkin ng lungsod♪
Tingnan mo.
Candied haws.
Abangan.
Hello, kukuha ako ng isang stick.
Sige.
salamat po.
Dito ka na.
Tingnan mo ang gwapo niya.
♪Kahit gasuklay na buwan ay nakatagpo ng kapunuan♪
Akin siya.
Walang nakikipagkumpitensya sa iyo.
Eksakto.
♪Pahiram ng kabilugan ng buwan mula sa langit♪
Anong meron sa mukha?
Ang mga parol o ako?
Halos hindi ka na gumaling.
Ubusin ng mga tao sa festival ang iyong enerhiya.
Maging maingat.
Bakit mag-o-overthink kung nandito tayo para mag-enjoy?
Ngiti para sa akin.
♪Pahiram ng kabilugan ng buwan mula sa langit♪
muntik ko ng makalimutan
ang aking munting walang kamatayan
ay may pambihirang biyaya.
Siguradong sikat na sikat ka.
Pagkatapos ng mga siglo ng paglilinang,
may nagustuhan ka na ba?
Oo.
Ikaw.
Tumigil sa pag-iwas sa tanong.
I mean bago ako.
Sumagot ng totoo.
bago ka?
Oo.
Ikaw pa rin noon.
Hindi ko alam na napakakinis ng dila mo.
ayos lang.
Hindi ko pipindutin kung hindi mo sasabihin.
Ang Misteryo ay ginagawang
mas nakakaintriga pa rin.
hindi ako nagsisinungaling.
Ilang siglo na ang nakalipas, sinabi ko sa iyo na mahal kita.
Pero nakalimutan mo.
Sige.
naniniwala ako sayo.
Atleast hindi namin namiss ang isa't isa.
Huwag na nating palampasin ang isa't isa.
hindi namin gagawin.
sa nakaraan man,
kasalukuyan,
o kinabukasan,
Lagi kitang hahanapin
at mahulog ulit sayo.
Young lady, nag-aalaga ng clay figurine?
Oo naman.
sir,
gumawa ng isa sa aking wangis.
Nakuha ko.
Napakaliit.
tapos na.
Mag-ingat.
salamat po.
Hindi ka hawig.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay medyo mabuti.
Kunin mo itong figurine.
Panatilihin itong ligtas.
Para sa akin?
Oo.
hindi ko alam
kung ang katawan ko ay gagaling ng buo.
Isaalang-alang ito bilang isang alaala sa akin.
Kung balang araw
malapit na talaga ako sa wakas,
papayagan kita
magmahal ng iba mamaya.
gayunpaman,
May isang kondisyon ako.
Ibig sabihin,
hindi mo ako dapat kalimutan.
Karaniwan,
maaari mong itago ito.
Hindi na kailangang ipakita ito sa publiko.
At hindi mo na ako kailangang isipin araw-araw.
Basta
kapag nakikita mo ito paminsan-minsan,
tandaan mo ako noon.
kamusta kana?
pangako ko.
hindi ko malilimutan
anumang nangyari sa pagitan namin.
Pero ikaw...
Sa muli nating pagkikita,
huwag mo akong paghintayin ng matagal.
(Gamot)
paano ito?
(Bumabagsak na Niyebe)
Bukas ay pupunta tayo sa Chaos Valley.
Dapat may paraan para iligtas ka doon.
alam mo ba
na nasa puso ko
kakaiba ka talaga
at mabisang gamot?
Isang miyembro ng Night Clan?
Hindi pa kita nakita.
Hua Yuying, Kaliwang Sugo ng Night Clan.
Mangyaring bumalik sa akin, Night Deity.
Isa akong ordinaryong miyembro ng Night Clan
na walang demonyong buto.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Hindi ako babalik kasama ka.
Sa ilalim ng Demon Heart Hall
namamalagi ang sagradong bukal ng aming angkan
tinatawag na Asura Spring.
Mayroon itong mga katangian ng pagpapagaling.
Miss Bai, kahit na tumanggi kang
maging Night Deity,
mapapahusay mo pa ang iyong kapangyarihan
at gumaling doon.
Kung ganoon,
tara na.
Ito ang lugar ng Night Clan.
Ito ay mapanganib.
Habang may pag-asa,
hindi tayo dapat sumuko.
At sa antas ng aking paglilinang,
Wala akong dapat ikatakot.
Tapos hinihiling ko na samahan niya ako.
At dapat mong garantiya
hindi tayo maghihiwalay.
Syempre.
Hail the Night Deity!
- Hail the Night Deity!
Hindi ako ang Night Deity.
Ang pangalan ko ay Bai Chuli.
Huwag pansinin ito, Miss Bai.
Ito si Jiaotu, ang ating Kanan na Sugo.
Isasama ka niya sa Asura Spring.
Hawakan.
Hindi siya makakapunta.
Bakit?
Nagkasundo kami noon pa man
hindi tayo maghihiwalay.
Dapat mong maunawaan, Miss Bai.
Ang Asura Spring ay ang aming sagradong lugar.
Bawal pumasok ang mga tagalabas.
Ipapahinga ko itong walang kamatayan.
Sundin mo lang si Jiaotu, Miss Bai.
Magiging maayos.
Pakiusap, Miss Bai.
Immortal, sa ganitong paraan, pakiusap.
Miss Bai, pakiusap.
- Hail the Night Deity!
anong ginagawa mo
Bumangon ka dali!
Sa loob ng maraming siglo,
kulang sa pamumuno ang Night Clan
at dumanas ng pang-aapi ng Nine Heavens.
Ngayong bumalik ang Night Deity,
malapit nang dumami ang ating kapangyarihan.
Miss Bai, nakikiusap kami
na pangunahan mo kami laban sa Nine Heavens.
Diba nilinaw ko bago dumating?
Nandito lang ako para magpagaling.
Kung sinira mo ang ating kasunduan,
Aalis na kami ni Chen.
Hindi ka pwedeng umalis sa gusto mo.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi.
Chen!
Na-distract mo si Chuli
para tambangan lang ako?
Karapat-dapat sa pagiging Sword Master.
Ngunit sa kasamaang palad,
hindi ka mabubuhay ngayong gabi.
Itigil ang iyong walang kabuluhang pagsisikap.
Hindi papayag si Chuli
na maging Night Deity.
Inaalis ko na siya ngayon.
Hindi mo siya maaalis.
Sword Master, ayaw mo bang malaman
bakit kami naglakas-loob na hamunin ka
sa kabila ng malawak na power gap na ito?
Gumamit ka ng mga maling taktika!
Ang Sword Master ay nalason.
Atakihin siya!
alam ko
pagbabalik ng Night Deity
maaaring magbigay ng kapangyarihan sa Night Clan.
Kaya't inihanda mo ito nang detalyado.
Ngunit kung mamamatay ako ngayon,
wala kang mapapala.
Chuli.
Chuli,
anong ginagawa mo
Sa wakas nagkasama ulit kami.
Huwag mo akong iwan.
Nahuli ka ba at pinilit
para sabihin ito?
Hindi.
Maganda ang pakikitungo sa akin ni Mr. Right Envoy.
Sabi niya
Babalik si Chuli
bilang Night Clan's Night Deity.
Pagkatapos ay maaari akong makakuha ng kapangyarihan
at pagalingin ang aking katawan.
Ling,
pero si Chuli
tinatanggihan ang mantle ng Night Deity.
Bakit?
Hindi ba gustong tumira si Chuli sa amin?
Nasaan si Chen?
Hayaan mo akong makita siya.
Teka!
Chen!
Mr. Wan Guchen!
Sir!
Chen?
Chen, gising na. Huwag mo akong takutin!
Panginoong Diyos ng Gabi,
ang lalaking ito ay Nine Heavens' Sword Master,
ating sinumpaang kaaway.
Hindi siya mabubuhay.
Habang siya ay walang malay,
dapat natin siyang patayin.
Nasa ilalim siya ng proteksyon ko.
How dare you touch him?
Hindi kami mangangahas.
Pero nagtataka kami
sa anong awtoridad iniutos mo sa amin?
Maliban kung ikaw ang pinuno ng Night Clan,
hindi natin kailangan sumunod.
Huwag patayin si Mr. Wan Guchen.
Siya ay isang mabuting tao.
Iniligtas niya tayo.
Ling,
kung papayag si Chuli
maging ang Night Deity,
ililibre natin siya.
(Hindi ko alam kung ano ang gagawin nila kay Chen.)
(Ang lakas ko ngayon)
(Hindi sila direktang harapin.)
(Bukod dito, ang aking kapalaran)
(pinapahamak pa rin akong mamatay sa kamay ni Chen.)
(Marahil ay nagiging Night Deity)
(gagampanan ang tadhana.)
Napakahusay.
Ako ang kukuha ng Night Deity mantle.
Mula ngayon,
lahat ay sumusunod sa aking utos.
Wan Guchen
ay hindi dapat saktan.
Gaya ng utos mo, Panginoon.
Ngunit nananatili si Wan Guchen
miyembro ng Nine Heavens.
Ang presensya niya rito
nanganganib sa ating angkan.
Ano ang dapat nating gawin?
Panginoon ko,
mangyaring payuhan.
Hindi.
Chuli.
Chuli!
Gising ka na sir.
Mabuti.
iiwan na kita.
Nasaan ako?
Bakit ako nandito?
Well,
may mga kakaibang tao
ang nagdala sa iyo dito kagabi.
Binayaran nila ako
para bantayan ka
hanggang sa magising ka ng ligtas.
Ababayan ang pagbabalik ng Night Deity!
Salute!
Wan Guchen?
Chuli!
Sumama ka sa akin.
Wan Guchen!
Pumayag kang maging
Night Deity ng Night Clan.
Dapat mong putulin ang lahat ng kaugnayan sa mga
mula sa Nine Heavens.
Ngayon ay minarkahan ang iyong seremonya ng koronasyon.
Dapat nating tingnan ito.
Pumayag ka na maging Night Deity nila?
Oo.
Pumayag naman ako.
Umalis ka na.
Bakit?
Pinilit ka nila, di ba?
Sumama ka sa akin.
Chen,
naubos na namin ang bawat opsyon.
Ito na lang ang natitirang daan.
hindi ba?
Pagod na ako.
Pagod nang kumapit sa pag-asa,
makita lang itong nadudurog.
Nanumpa sila na hindi ka sasaktan.
Mabilis na umalis.
hindi ako aalis!
Kumakapit sa pag-asa,
makita lang itong nabasag ng paulit-ulit.
Tatlong siglo na akong nabubuhay nang ganito .
Huwag maging ang Night Deity.
Huwag mo akong iwan, pakiusap.
Chuli?
Nakapagdesisyon na ako.
Ngayon ang aking pag-akyat bilang Night Deity.
Kung hindi ka aalis ngayon,
Wala akong choice kundi kumilos.
hindi ako pupunta.
Noong laban ako
sa buong Nine Heavens,
Hindi ako umatras kahit isang pulgada.
ngayon,
Hindi rin ako aatras.
galit ka ba
Kung hindi ka aalis ngayon,
papatayin ka nila.
Ano ang mahalaga?
kung wala ka,
wala na akong natira.
Dumating na ang oras.
Diyos ng gabi,
mangyaring tanggapin ang mga seremonya.
Chuli!
Chen?
Ano iyon?
Nangako kang hindi mo siya papatayin!
Kung patawarin ko siya,
hindi mo makukumpleto ang iyong pag-akyat.
Kahit na ang ibig sabihin ay kamatayan,
hindi ka magbubunga ng isang pulgada?
kung wala ka,
walang kahulugan ang aking pag-iral.
Pigilan mo sila!
Huwag hayaan silang makatakas!
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪